黑暗靈靜天空外，有這星存在
那閃嘅星光搖目照亮着四海
從何夢盡嘅阻礙，志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中，一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際交融，來回也慫恿
不必怕險阻百種，共赴星際美夢
在這黑暗嘅星空
從來未覺冰凍
同上盡是我腳中
人是勇
劍冇軌魄我有力去鎮
不驚恐
天空中
衝鋒
為了拯救被俘虜嘅尾煞
馬輝、張琦和麥斯沖走一群人
衝入敵方嘅戰艦
於是
就展開一場猛烈嘅戰鬥
張琦
為何會噉樣？
他衝出了太空
仍然能夠生存？
因為我沒有衝出彈跳
但當你看到我撞死了銅鑠時
但是我竟然撞死雙手分手和膝甲
那是沒有機率追蹤他
我可以救他
我可以救得下他
我…
我都知道你會打他，你也要盡力拯救他了
這時
又次嚟㗎
雷掌
大人，你點啊？有冇受傷啊？
正蠢材，我點會咁容易就受傷啊？
噉好啦
你哋就係敵方嘅壓縮人
佢好似係女人嚟㗎喎
係啊，根據電子嘅分析
佢真係個女人嚟㗎
而且，夫老身體裏面嘅骨
絡細胞知道遺傳因子
同我哋嘅壓縮人冇乜大分別噉㗎喎
噉就真係奇怪喇
好似醒返噉喎
張綺，張綺
隊長，我係咪死咗啊？隊長？
你未死啊
馬輝你都喺度呀？
係啊，我哋似乎畀嗰班巨人捉住咗噉啊
冇錯
我哋而家係夫老喇
一日都係因為你啦，冇險走出嚟偵測
關我咩事啊？
何彩佢嘅機師呢？去咗邊嗱？
佢…佢死咗喇
佢畀劃星嘅碎片擊中咗
你哋係你太太小太空先搞成噉
本來女人係唔應該做啲噉嘢
係應該做啲比較斯文啲嘅嘢
噉先要會得人鍾意𠺢嘛，你明唔明啊？
喂，你究竟喺度講咩啊？
我假假地，都係你個上司嚟喎
係…我好對唔住啊
真係冇禮貌啊
佢哋好似有啲爭執噉喎
係啊，男人同女人如果喺埋一齊嘅話，呢
根據我哋以往嘅傳説會發生大災禍嘅
不過呢個傳説唔係好正確㗎咋
會發生大災禍？
講到唔出奇嘅，我都係散咗…
我睇睇下，我都覺得有啲頭痛
我都係噉話啦
你班夫老嘅問題
我哋似乎呢，唔係可以解決得到喎
不如我哋同主力男隊商量吓？
巴特贊大人係個慎重嘅人
如果得嘅呢，我睇都係交畀佢扮好啲噉嘅
噉都好啊
你嘅任務啊，困難係保護我嘅
坐喺個機械人上面
竟然比赤手空拳嘅敵人打到啲友𠸏？
我真係唔明你噉水皮啊，點樣做隊長啊？
你都見到喇
佢哋啲噉嘅怪物啊
喺真空裏面都唔會死嘅
係喎，點解會噉嘅呢？
你問我，我問邊個喎
隊長，中衞，你哋冇事吖嘛？好啦
原來你班巨人係冇修理完嘎喎
係咩嚟㗎？
係小型攝影機
可能佢太細㗎，所以冇比敵人發覺到喇
身體巨型有好處亦都有壞處㗎喎
影嚟做乜嘢啊？
影咗，都唔見喇，噉冇乜作用啊？
噢，噉又唔係喎
你知我哋實冇辦法走得甩㗎咩？
終於佢講得啱喇
空間轉移，座標計算完畢
超時空航法系統，長距離轉移準備完畢
目標係巴特贊主力艦隊空域
超時空航法開始
佢哋作超時空航法喎
你話咩話？
測到有手敵艦
用超時空航法高速移動緊喎
都一手嘎？位置喺邊？
XP-128同埋YP-175附近喇
距離美沙中衞偵測嘅地點好近喎
嗯，美沙佢哋仲未同我哋聯絡喎
連護衞佢嘅聶兵小隊都冇消息返嚟
係咩？
會唔會有事呢？
唔會㗎
美沙中衞唔會有事㗎
但係點解冇回答？
可能通訊器有問題都唔頂喇
哈…
仲有十日就登台喇喎
估唔得你咁快就做歌星喎
下次揾你簽名至得喇
哎吔，你哋唔好笑我啦，真係吖
哈…
賀馬教授，馬輝冇嚟呀？
明明啊，你冷靜啲聽我講
馬輝尋日出咗去一直都冇返過嚟
一直都冇返過嚟？
出咗去就下落不明喇
點會噉㗎？
照估計，可能佢已經犧牲左都唔頂喇
冇講喇，唔想再聽啊
明明啊
由得佢靜下啦
馬輝…
佢哋究竟打算去邊度呢？
唔知啊，好可能係去巨人嘅星球喇
時間過咗好耐喇喎
用超時空航法飛一個鐘頭
即係普通航法嘅十日㗎喇
十日啊？
係啊，如果係超時空號
我哋只係過咗十日㗎喇
十日嗱？隊長啊
噉你咪睇唔到明明登台囖？
明明係第一次登台…
《紅歌聲望》
係咪呢？
係啊，我由好細個開始鍾意唱歌㗎喇
我今次會盡力去唱嘅
希望大家能夠支持我
你要唱咩歌？
你唔準笑我㗎
歌名係《我啲男朋友是飛機師》
得唔得意啊？
幾得意啊
我下次見到你，我唱畀你聽
你好似好忙噉喎，明明
係啊，我好忙啊
係喇，下個禮拜日…
我有一日假期同你出去行行
對唔住啊
下個禮拜日係我第一次登台啊
咁快就可以上台囖？
係啊，下個星期嘅歌唱表演呢
全部由我擔任啊
係啊
夜晚九點開始，你一定要嚟睇㗎，吓
我一定捧你唱啊
一定喇
結果，我都唔可以遵守我嘅諾言
已經停咗超時空航法喇喎
係咪到咗目的地呢？
噉呢度咁多太空艦𠸏？
呢對艦隊真係龐大啊
點會噉㗎？係咪有戰爭啊？
唔似喇，艦隊個陣容真係鼎盛啊
如果攻擊地球，真係意願反掌啊
敵方嘅女性壓縮人
着住一啲暴露大部分身體嘅軍服
而且行動好古怪
當我哋睇住佢心裏面
就會覺得有一種非常熱嘅感覺啊
係啊…
噢，噉可能係幻影冇戲
男人同女人喺埋一艘軍艦裏面
我諗呢個可能係飛鴻小坑嘅陰謀嚟嘅
係陰謀嚟？
係，冇錯
我好想見下啲夫老
你安排好之後，喺會客室見我
大人要過去我嘅艦隻度啊？
我哋唔可以畀外星喊
噉佢哋會嚟嚇宿人喺我哋嘅心臟地區嘅
知道喇，大人
會唔會係普托高車呢？
我係祖辣達郡118
主力艦隊總司令巴特札
我有啲事想問下你哋幾個先
點解佢識我哋啲話𠸏？
真係奇怪喎
長官啊，感應翻譯裝置活得好順利喎
好嘅
你哋究竟係幾時同偵察軍接觸𠸏？
偵察軍？
我哋有冇啲噉嘅軍隊嘅隊長啊？
我唔知啊，我加入左軍隊冇幾耐㗎咋
加入軍隊冇幾耐？
你加入軍隊之前係做咩𠸏？
做乜嘢？
嗰陣我就做平民囖
做平民？
平民究竟係乜嘢嚟𠸏？
個平民即係一啲唔打仗嘅人囖
你話唔打仗嘅人呀？
點會噉㗎？
太空係充滿戰鬥嘅
應該有戰爭嘅地方先要有生命嘅
有戰爭嘅地方先有生命？
我睇我要改變阿孫文嘅方式喇
喺你哋嘅堡壘上面
係咪有啲識作戰嘅人㗎？
點解男人同女人可以生活埋一齊？
男女一齊生活好出奇咩？
張琦，唔好出聲
唔使理佢㗎
我哋根本冇必要答佢個問題啊
着住呢件衫會好啲喎
你好似係指揮官嘎？
我睇你哋對我哋嘅實力似乎仲唔係好啦解
唔怕話你聽，我哋隨時可以將
你哋嘅堡壘同惑星一齊消滅
睇住嗰個星球喇
真係犀利啊
我諗你都唔想你哋嘅惑星
變成嗰個星球噉嘎？
我哋係啊
真係奇喇，佢哋有噉嘅力量
點解一直只係跟蹤超時空號而唔作正面攻擊呢？
我再問你哋一次，係咪真係有平民存在
點解男人同女人可以一齊生活㗎？
1004180
平民、男人同女人
可能係我哋有，佢哋冇嘅嘢嚟都唔定
1010060
如果你哋唔答我
我就毀滅你哋嘅堡壘同惑星
1016090
你鍾意點做就點做喇
1018030
啊？你話咩話？
1019030
未殺中衞，你…
1020410
馬輝啊，你唔好出聲住啦
1022890
嗱，你聽住啊
我哋有一種你哋唔知嘅力量㗎
1026290
天鴿
1027230
阿中衞
1033150
喂，你究竟想點啊？
1035090
唔好郁啊
1037290
嘩，咁遠熟㗎
1039970
以你咁弱小嘅壓縮人居然同我作對？
1045050
唔，唔
1047250
唔啊
1048230
阿公…
1055230
停手，我哋一生出嚟就係噉樣㗎喇
1059170
生出嚟就係噉？
1060770
你哋究竟喺邊度生出嚟𠸏？
1063570
喺媽媽個肚到囖
1065410
媽媽個肚？
1067050
媽媽即係女人囖
1068810
女人？你哋由女人到生出嚟係唔係啊？
1073250
點樣生呢？
1074330
有冇搞錯啊，連呢啲嘢都唔知道啊
1077870
一個男人同一個
女人相愛噉咪會有細路仔囖
1081050
相愛呀？係點樣㗎？
1083470
首先就接吻，然後擁抱囖
1085930
噉樣就可以生到壓縮人嘅呢？
1088590
你哋兩個試下接吻比我睇啊
1092050
有冇搞錯啊？
大庭講仲噉點得㗎喎？唔得嘎？
1095490
快啲，如果唔做我就殺死晒你哋
1098090
等陣啊
1099990
好啦，我做畀你哋睇喇
1101870
你肯做呀？
1103051
好啦，噉好極喇
1110690
馬輝少尉，你過嚟石我喇
1114470
呢個係試探敵人反應好機會黎㗎
1117070
不如你同張騎士啦，好嘛？
1120530
都係唔好，我覺得你好啲嘅
1122650
唔好啦，唔好叫我
1123990
快脆啲啊，佢
1126310
呢個係命令啊，快脆啲啦
1127570
好啦，噉我知道喇
1131120
而家開始喇
1136700
明明，對唔住啊
1148180
普托哥車啊
1152020
普托哥車呀？
1153660
究竟係咩嚟嘅呢？
1157280
依行嚟啊，快啲將佢哋帶出去揾住佢哋
1172300
係隊長佢哋喎
1192450
我真係諗極都唔明喇
1193970
隊長同中尉只係接吻啫
1196670
果班人又會驚奇成噉樣都有𠸏？
1199390
冇錯係啊，本來佢哋隨時可以毀滅
超時空號嘅，但係偏偏就只係跟蹤
1204770
佢頭先所講
咩普托哥車，究竟係咩嚟嘅呢？
1208310
我都唔知道啊，如果能夠返超時空
號分析下啲資料，噉就好啦
1213210
我都好想返去啊
1215690
照而家個情形睇嚟，喺佢哋嘅世界裏面係冇
所謂平民，而男人同女人係要分開黎生活嘅
1222350
仲有就係冇生BB呢回事
1224590
如果唔可以一齊生活呢
我就成已經死咗佢囖，你話，係咪啊，隊長？
1232050
頭先係咩事呢？
1234650
佢哋只係嘴對嘴啫
點解我哋就會受到咁大嘅震撼？
1239030
係喇，可能係我哋瞓着左嘅潛
意識發生反應都唔定喎
1244210
潛意識發生反應？
1246490
我覺得今次嘅感覺同上次差唔多噉…
1250015
係啊，我覺得仲犀利啲𠻹喎
1252710
巴特贊大佬
1254090
點啊？
1254990
所謂普托哥車究竟係乜嘢嚟？
1258350
我正想講畀你哋知，不過你哋要保守秘密
1263270
知道嘛？
1264250
係啊
1265230
所謂普托哥車就喺我哋以前嘅祖先
1268450
祖先啊？
1269670
冇錯喇
1270430
喺普托哥車時代
我哋身體只有壓縮能咁高
1275110
而且係男女一齊生活
1277230
聽講仲有所謂文化呢件嘢㗎
1279670
文化？
1280390
冇錯喇，但係究竟嗰啲係
一個乜嘢嘅世界呢？
1284270
由於普托哥車樓下既紀錄失咗
所以我哋就完全唔知道喇
1289530
哦，冇錯記錄啊？
1290790
嗯，同普托哥車接觸嘅男
隊亦都失去戰鬥能力
1295330
所以就畀佢哋消滅咗喇
1297770
哦，點解會噉㗎？
1299090
如果我知道唔使噉煩啊…
男女一齊生活真係不可思議喎
1304650
喺佢哋相愛嘅行動裏面
會唔會隱藏住一啲好大嘅秘密？
1314650
馬輝，我哋終於都要分手囖
1318710
明銘小姐，到你喇
1321430
係
1325670
跟住落嚟係大家期望咗好耐嘅人出場喇
1328850
佢就係第一屆超時雄豪選未
得到冠軍嘅林明銘小姐
1333890
佢所唱嘅歌呢係《我嘅男朋友是機師》
請各位欣賞啦
1351100
》急羞，急羞、私の彼は快樂
1359100
輝光靈肥美可樂
1362720
高度復活嘅急上昇
1366220
長く大きく飛行機雲
1371580
大きなハートが翡翠二つ
1416960
馬輝、美沙、麥斯、張奇四個人
為了要將祖辣達軍嘅資料帶返去超時空號，於是計劃逃走
1424440
不過，他們在地人嘅太空艦裏面
會不會這麼容易就走得甩呢？
1429980
他們又有沒有生命危險呢？
請留意收看下一集嘅播映
1435300
再會
1471750
人類會一直在跑，但目標仍然不見
1483350
今天嘅未來有什麼？
1489450
明天嘅未來有什麼？
1495990
向着遠方嘅光
1503250
我仍然會繼續跑